SPARKKEY STUDIO
Vietsuh duy nhat, nhanh nhất tai HHPANDA.ME
XUANSHITANGMEN
HHPNPA.ME
PANDA.ME
Tuyệt Thế Đường Môn | Tập 88
Ta nhận thua
Vòng cá nhân, Vương Thu Nhi thắng
Học viện Sử Lai Khắc chiến thắng, dẫn đầu vào vòng chung kết
Cảm ơn đã nương tay
Thực lực của ngươi cũng rất tốt
Khoan đã, | Vương Thu Nhi
Ta thua rồi
Ta thua tâm phục khẩu phục
Đúng là thực lực của ta với cô vẫn còn cách nhau
Nhưng chắc chắn sẽ không phải thế này mãi
Ta nhất định sẽ vượt qua cô
Ta tiếp bất cứ lúc nào
Giao kèo ta nói ra, nhất định sẽ thực hiện
Từ bây giờ trở đi, ta sẽ làm thị vệ của cô 3 năm
THE
Ta đã đồng ý trước đó, ta tuyệt đối không hối hận
Xem ra Vương Thu Nhi này | chính là Long hồn sư mạnh nhất mùa thi này
Tiếp theo chính là trận đấu của Đường Môn và Thánh Linh Tông
Ngươi sẽ không để ta thất vọng tiếp chứ?
Nhất định sẽ cho Đường Môn khó quên
Trận tiếp theo, Đường Môn đấu với Thánh Linh Tông
hải dốc hết sức để đánh bại Đường Môn trong vòng đầu cá nhân
Thánh Linh Tông, Cát Lợi
Đường Môn, Bối Bối
Ngày mai vòng bán kết các ngươi đấu với Thánh Linh Tông
Nhất định phải cẩn thận
Thủ đoạn của mỗi một tà hồn sư đều rất tàn nhẫn
Để chúng kết hợp với nhau | đánh vòng đấu đội chắc chắn sẽ rất khủng khiếp
Ta đoán chúng sẽ tập trung phát huy ở vòng cá nhân
Tập trung đả thương thậm chí là giết đội viên chúng
Tứ sư tỷ nói đúng
Vậy nên trong vòng đấu cá nhân
Chúng ta lấy đủ điểm phải lập tức vào vòng đâu đội ngay
Để tránh bị thương hoặc mất đội viên
Vietsuh uy nhấ, nhanh nhất taHHPANDA.ME
Mai ta lên đấu trước
Nhất định sẽ lấy được 3 điểm cho Đường Môn
Đường Môn đấu với Thánh Linh Tông, trận cá nhân đầu tiên
Thánh Linh Tông này thật sự rất đáng sợ
Vietsuhdu nhất, nhanh nhất taiHHP
Cát Lợi còn nham hiểm hơn
Trước đó trong trận đấu tốp 8
Nếu không phải Cửu Cửu công chúa bảo dừng kịp thời
Thì hắn sẽ giết luôn | bốn thành viên của Học viện Quốc gia Tinh La
E rằng lần này Bối học trưởng
Đội trưởng của Đường Môn | cũng là võ hồn Lam Điện Bá Vương Long
Cái lưỡi dài thật
Đây là.
Vietub duy nhất nhanhnhấttai HPANDA.ME
Đây là quái vật gì vậy?
Đây là Thực Não Thú
Lưỡi của nó có thể xuyên qua ấn đường để ăn não con người
Não của ngươi chắc chắn rất ngon
Bối Bối
Mạch chúng ta
Truyền từ đại sư Ngọc Tiểu Cương
Võ hồn Lam Điện Bá Vương Long của con
Đang ở trạng thái bán biến dị
Ta sẽ ổn định
Huyết mạch Quang Minh Thánh Quang cho con
Long Hoàng Phá Tà Liệt
DA.ME
Ngươi coi thi đấu là chém giết
Đây là ta đòi lại công bằng cho các tuyển thủ trước
Long Hoàng Phá Tà Liệt
Đập vỡ mọi bóng đêm
Là đội viên tham gia thi đấu, ta sẽ không giết ngươi
Nhưng tội ác của các ngươi | không thoát được đội giám sát Sử Lai Khắc xét xử đâu
Long Hoàng Phá Tà Liệt của Long Thần Đấu La Mục Ân
Không ngờ lại được truyền lại
IPADAME
Võ hồn biến dị, Quang | Minh Thánh Long
Đường Môn đấu với Thánh Linh Tông, | trận đấu cá nhân đầu tiên
Đường Môn thắng
Trước đó ở trong đội, Long hồn sư này đã giấu thực lực
Thánh Linh Tông đâu phải dễ chơi
Đường Môn đấu với Thánh Linh Tông, trận đấu cá nhân thứ hai
Roi Tử Vong
Tử Vong Diều Linh
Tử Linh Hải
Toàn bộ sức mạnh Vương Tiểu Lỗi | dồn vào trong đó đều sẽ mạnh lên rất nhiều
Long Hoàng Trấn Vực Giới
Xem ra bảo Vương Thu Nhi | là Long hồn sư mạnh nhất là ta kết luận hơi sớm
Nếu tên này không chết
Mấy chục năm nữa sẽ lại là một Long Thần Đấu La
Quốc sư đánh giá hắn cao như vậy
Trận chiến này chưa có kết quả mà
Vậy nên, hắn buộc phải chết
Đến lượt cô đấy, Lam Ngân
Vietsub duy nhat, nha | attiHHPANPA.ME
Vietsuduy nhất nhanhnhấttai HPANDA.ME
Vietubduy
ANDA.ME
Đòi nợ
Tự ý xông vào Thiết Huyết Tông, chán sống à?
Vietsubduv nhất,
To gan, mau thả người xuống
Rốt cuộc cô là ai?
Thiết Đường, năm đó Thiết Lực cha ngươi | nhân lúc Đường Môn ta lụn bại
Mua chuộc hộ vệ thành, | đánh lén Đường Môn, tu hú chiếm tổ
Hôm nay, ta phải đòi lại hết những gì ta đã mất
Chán sống
Hồn kỹ thứ tư, Thiết Huyết Chi Trảo
aHPAND
Vietsub duy nhất | HHPANDA.ME
Vietsuh u nhất, nhanh nhất tai HHPANDA.ME
Cuối cùng ngươi cũng ra rồi | ANDA.ME
HHPAPAME
Cha... Cha ơi cứu con
Dám đả thương con trai ta, | ta phải cho cô chết không toàn thây
Ngươi đang doạ ta sao?
Cô giết con trai ta, ông đây phải giã nát cô
Băm vằm cô ta cho ta
PANDAME
Ngân Lam Đột Kích Trận
DA.ME
Tông.. Tông chủ
hồn của cô ta đang hút sức sống
Tà... Tà hồn sư
Chuyện gì vậy, hồn lực của ta...
Là kim châm vừa rồi
Ta đã dùng Long Tu Châm | phong ấn huyệt vị của ngươi từ trước
Bây giờ mới phát hiện ra thì muộn rồi
Tới lúc kết thúc ân oán của chúng ta rồi
Để con trai ngươi nộp mạng đi
IHHPAAME
Tông... Tông chủ cũng bị giết rồi
Các ngươi chết hết đi
Chết đi, chết đi
Các ngươi đều phải chết, chết hết đi
IHPAAME
Cuối cùng con cũng có thể trả thù cho cha mẹ rồi
Hắc Ám Lâm Ngân Thảo
Hồn lực hắc ám thuần khiết thế này
Cô... Chính là thánh nữ giáo ta | mà bổn toạ đã tìm bao năm nay
Vietsudu nhất nhanhnhấttiHHPANDA.ME
hất.nanhhấtaiHHPANDA.ME
Ta sẽ không để bản thân nguy hiểm như lần trước đâu
Vũ Hạo, ta biết cách cứu Tiểu Nhã, tin ta
Đại sư huynh, Tiểu Nhã sư phụ
Hai người phải bình an trở về
Thánh Linh Tông, Lam Ngân
Tiểu Ngã, tông môn của chúng ta là... | DA.ME
Đường Môn
Tiểu Vũ Hạo, người có muốn gia nhập Đường Môn không?
Tới đi, Đường Môn chào đón ngươi
Thế nào, Tiêu Tiêu, có muốn không
Bối Bối, tạm biệt
hattaiHHPANPA.ME
Thất hoàn
Tiểu Nhã sư phụ lên thất hoàn rồi sao?
Tiêu rồi, Bối Bối có khi không đánh lại thật